Tja, välkommen till internet.
Första anhalt: Nitro.
Med fyra coola nyheter.
Nya teman! Min grej är grafisk design
– PÅ DISCORD! (Matcha din känsla)
Är jag mest ”Blodröd måne”?
Eller ”Citrussorbet”-fan?
(Härdsmälta!)
Krydda snacket med superreaktioner.
(Sätt guldkant på chatten)
Släpp lös det här – INTE!
[Polissirener] Ojsan! Ljudskärm!
[Tutor]
Sa du ljudskämt? Spelar roll!
Ta med dina ljud överallt.
(Uttryck dig på högre nivå)
Är mode allt? Ja, nu.
(Låt profilen skina)
Avatardekorationer.
Allt kan vara mode.
Du har blivit NITROFIERAD!
Hoppas att du satt med bältet på.
Nu har Nitro blivit ännu mer Nitro
– tack vare fyra uppgraderingar.
Nya teman. Superreaktioner.
Avatardekorationer. Ljudskärmar.